+++
title = "000 विश्वासो वासुकिजः (Vishvas Vasuki)"

+++
[[विश्वासो वासुकिजः (Vishvas Vasuki)	2015-06-15, 22:08:46 [Source](https://groups.google.com/g/samskrita/c/pEaIlzaZPXQ)]]



ह्यः पूजया मया चेदं मुद्रितम् - <https://archive.org/details/kAlidAsa-raghuvaMsha-mUlam-sarga1> अस्माकमेव (पुनश्श्रवणेन) प्रयोजनाय, अन्येषाञ्च प्रीत्यर्थम्। एवमन्येऽपि स्वीयानां प्रियकाव्यानां शास्त्राणां‌ वा ध्वनिमुद्रणानि प्रकाशयेयुस् तत्रेत्य् अस्मच्चोदनम्। अनेकजनाः क्वचिन् मिलित्वा पर्यायेण पठन्ति चेत् शीघ्रं सन्तोषेण मुद्रणानि साध्यन्त इत्य् आवयोर् अनुभवः।  

  

--  

--  
Vishvas /विश्वासः  
  

